1. unit tests
2. wfo
5. multiprocessing in optimization
7. demon on optimization
8. compare portfolio with snp 

несколько может графиков. В иделае html график с линиями куда вошел и где вышел.

В брокере добавить отказы по критерию цены и подобному и кидать в логи реджекты, которые тоже бы сторить и все дела.

Подумать как можно упростить написание стратегий. Шаблон/ассист/отдельный язык. Короче упростить момент внедрения в написание стратегий

Продумать структуру под новости

Расширить сохранение лучших весов для конкретных моделей и видимо данных. Логирование хз + сохраненные парамы.

провести код ревью вайбкода откровенного. это пока single run и все что связано с датасетом.

функция риска?? для адекватного шарпа??